Git y herramientas para implementar el control de versiones en aplicaciones para desarrolladores/as

Desde el Instituto Provincial de la Administración Pública (IPAP) les damos la bienvenida al curso: Git y herramientas para implementar el control de versiones en aplicaciones para desarrolladores/as que forma parte del programa de capacitación planificado por el IPAP para garantizar el derecho al desarrollo profesional, mediante una formación integral y de calidad sostenida en el compromiso de la gestión pública. 
Dentro del aula virtual contarán con una serie de herramientas teóricas, sonoras y audiovisuales para poder adquirir estos conocimientos. 
Se destacan el programa y el cronograma con los contenidos del curso para la organización de la cursada. Además, encontrarán un foro por clase para el intercambio y diálogo con el/la docente y tutor/a quienes estarán a disposición para resolver sus dudas o consultas. 
¡Les deseamos buena cursada!
